讓 神釋放你 !
來自以馬內利電視台先知TB約書亞強而有力的訊息
早安，弟兄姊妹們
哈利路亞
大家請坐。謝謝。
我們要討論一個非常重要的主題 -
與人際關係有關
人際關係非常重要
這也是今天我們同在這裡的原因
因為此時此刻各位坐在那裏聆聽，我才會對你們說話
如果你們不在場聆聽，我不可能在這裡對著空氣說話
在家裡的觀眾們，我說我在對你們說話，因為我相信你們正在那裡聆聽
注意聽我說的話
我要為此向你們說聲謝謝
今天的題目是 : 讓 神釋放你
告訴你旁邊的人 : 讓 神釋放你
在你的事業/工作場合中...在你的人際關係中...
一般的人際關係，例如婚姻、事業甚至友誼，都可能因為某些狀況而中斷
就那樣中斷了 !
所有關係的起源都來自 神
在 神釋放我們之前，我們不能放棄任何關係
然而今日，放棄卻再容易不過
只要有歧見、誤會或衝突，我們就放棄這段關係
不過，你不可能只放棄一次
你不斷放棄各種關係 - 事業夥伴、婚姻或友誼
你從這教會到那教會。就那樣，再容易不過 - 沒有 神來釋放你
我們何時才能有安定的關係?
這是你必須問自己的問題。你何時才會有安定的關係?
你可以數算你過去有過多少事業夥伴，或是朋友
聖經上說(人際)關係源自 神，然後才延伸到人
(人際)關係源自 神，然後才延伸到人
如果所有關係都源自 神，我們不能只因有狀況就放棄
在你並非起源的事物裡，你不能因為環境因素就放棄
除非被釋放，你不能擅自放棄
而你知道 神會經由歧見說話
神會經由衝突、磨難或逆境說話
神有能力經由那些事物說話
祂可以經由悲傷訴說喜樂
如果 神沒釋放我們
而我們卻因歧見、誤會、衝突等原因而中斷一段關係
你放棄的方式就是你進入下段關係的方式
除非你被釋放...
身為基督徒，我們不因爭吵、歧見、衝突或逆境而放棄
我們不(那樣)放棄關係
因為今日是你敵人的人，明日可能成為你的拯救者
看看今天在此的你們當中的許多人
你知道自己以前對這個教會的評論，
或者你曾經對這教會做過什麼
但是今天，你來到這裡 !
讓我帶各位讀一下約翰福音20章23節
"你們赦免誰的罪，誰的罪就得赦免 ;
你們不赦免誰的罪，誰的罪就不得赦免。"
這段經文意思是，你原諒人的罪，它們就被原諒了
但如果你留住人的罪，它們就被留住了
意思是當我們被激怒並心懷憤怒時，我們留住了他人的罪
心懷憤怒怨懟離開一段關係的人
不可能建立另一段健康良好的關係
某個因誤會衝突中止某個關係的人，現在成了你的朋友
友誼是不存在的 ; 你們雙方都會受影響
這位是我的弟兄。我們是朋友，但因為某事我們開始爭吵
"發生什麼事?你真愚蠢 !"
我有可能對或錯，你也可能對或錯
我們沒有權利因這衝突而離開，然後建立另一段關係
如果我們決定不在一起，而我又交另一個朋友，這人就有麻煩了
這段新建立的關係絕對是災難、苦惱，
因為我在誤會歧見沒解決時，中斷一段關係
你現在是我的朋友，而你一定也有我們認識前的過去
你們了解我們為何面對不持久也沒任何好處的關係的原因了嗎?
這是你總無法從人際關係中得到益處的原因
因為你和這人有爭端，你結束這關係，再交其他朋友
記住你是帶著衝突、怨恨、痛苦和怒氣，成為另一人的朋友
而那個人也可能在某處有段破碎的關係
你們兩個在一起...你們了解自己過的是什麼樣的生活嗎?
你無法靠自己成功 ; 你需要其他人，你需要朋友
耶穌明白這道理，這也是他有門徒的原因。他絕不可能單靠自己成功
在痛苦憤怒中離開一段關係的人
不可能建立健康良好的關係
(在這種情形下)你絕不可能擁有健康有益的關係
今天你看到家庭破碎、離婚的男女再婚後
其中至少90%還是會再次離婚
原因正是他們先前未解決的問題
如果 神釋放你，你不會處於評斷人的壓力下
有壓力就是受周遭事物控制
讓四周情境控制、誤導並且擊垮我們
如果得到釋放，即使面對逆境，你仍會充滿喜樂地前進
有個很好的例子 : 你們都知道上教堂是 神看重的事
然而今天...只因為有人帶你來，只因為有人告訴你這裡有神蹟
這就是你在此的原因
或者只是有人告訴你，你尋找多年的某個女士在這個教會
這就是你今天來這裡的原因
或者有人告訴你你的老闆是這教會的成員 - 這就是你今天來的原因
或者有人跟你說，你一直想簽約的對象是這教會的成員
那就是你來的原因
上教堂是 神看重的事
我們上教堂，就是在回應 神的邀請
不要因為任何情況而離開，因為那是來自 神的邀請
不要因為任何情況而離開教會或一段關係
不論你是對是錯，不論原因是歧見、誤會或怒氣
我們應該讓 神釋放我們
如果 神釋放你，即使面臨危機，你也能帶著喜樂前進
以賽亞書55章12節說 : 你們必歡歡喜喜地(出)去
所有基督徒都該了解，凡是 神要他們去的地方，撒旦一定想觸怒他們讓他們離開
如果你在 神要你在的地方，撒旦會想觸怒你讓你離開
撒旦向來對 神要你去、要你待的地方
神要你坐的地方以及 神要你說的話很感興趣
任何時候你醒來，準備去做該做的事，卻遭到挫折攻擊
或著碰到某種意外 - 不要放棄，做該做的事
任何親近 神的事物都會受到攻擊
如果你和妻子或朋友的關係正遭受攻擊，或者你的事業遭逢巨大困難
要知道那正是 神要你在的地方
如果你在 神要你所在之處，撒旦會想觸怒你，迫使你離開
你因為攻擊而放棄本來可以讓你爬上世界之頂的事業
你因為攻擊而放棄本來可以造就你的未來和事業的關係
你放棄了...喔，我的天
想想那些你因生活中碰到攻擊和威脅而放棄的許多事物
一個本來可以讓你登上世界地圖的事業，你放棄了
因為龐大的債務、損失，你放棄它
那是 神要你做的事 ! 撒旦知道，那正是它攻擊你的原因
你放棄了本來會改變你人生的某個事物
本來將永遠改變你的事業，你因為攻擊而放棄它
本來會幫你的朋友，你因為衝突或問題而放棄他們
作妻子的，一個本來會永遠改變你的地方，你卻因為攻擊和問題而止步
認真想一下
敵人?你的敵人是誰?你是你自己的敵人
為甚麼我沒有因為一直以來發生在我身上的一切而放棄這個教會?
你如何知道你現在做的，是正確的事?是神要你在的地方?
別讓撒旦輕易得逞
你正在讓撒旦為所欲為
堅守你所在的地方 ! 別讓步 !
堅守你所在的地方
在有巨大衝突時，堅守你所在的地方，別讓步
別讓撒旦為所欲為
你正在任由撒旦為所欲為
你正在讓撒旦輕而易舉就得到他要的
這些都是常見的問題，也是我們何以不耐心等待 神的釋放的原因
相反地，是麻煩把我們從關係中釋放
是麻煩把我們從婚姻中釋放 ; 是麻煩讓我們結束和事業夥伴的關係
回想你經歷的一切。你會知道 ...
我們不耐心等待 神在我們日常的關係中釋放我們
相反地，是困境釋放我們
這正是我們為何總是面對既不持久也沒有益處的關係的原因
你不可能單靠自己成功 ; 你需要其他人
但是要得到好人，你必須在逆境中努力尋求好的結果
聖經使我了解到，你在尋找好的結果時
不可能一伸手就得到
聖經讓我了解，經歷很糟、更糟、很糟、更糟的處境，才會找到好的結果
這就是聖經說"尋求真理"的原因
你必須付出努力，才能找到真理
在得到真理之前，你一定會經歷錯誤與虛假和其他很多問題
尋求真理，真理會使你得到自由
它沒說 "得到真理"
身為基督徒，我們應該把衝突、傷害或各種冒犯
視為 神鍛鍊我們性格的方法
告訴坐在你旁邊的人，把衝突、傷害或各種冒犯
困境不該將我們從人際關係中釋放
看看各種困境對你人生的影響
困境摧毀你的婚姻，同樣的困境摧毀你的事業
因為爭吵、歧見，"他是賊!"，"他是詐騙分子!"，"他是罪犯!"
你接到電話，"他騙了你!"即使他騙你，也不足以讓你放棄這事業
留下來適應困境，困境會讓你成熟
我們的困境是使我們成熟的測驗
放掉你的過去
放掉這一刻，因為下一刻即將到來
假設我正朝這方向前進，不論路途上碰到甚麼我都該放掉
因為我馬上進入下一刻
放掉每一刻，放掉
這一刻有人打我一巴掌，好吧，我不會待在那裡，我正朝下一刻前進
我應該放手，如此才能應付接下來這一刻
我在往前走。是的，看我怎麼走
在這一刻，發生甚麼事了?有人打我一拳
好吧，我還要往前走嗎?如果我還想前進，我應該放掉這一刻
因為如果不放掉這一刻，我走到下一刻而某人又打我一耳光
我還帶著前面被打的一拳 - 你們知道甚麼叫"舊帳"
它不是好事。
你知道成功不可能只靠自己，你不能沒有朋友
你不能沒有事業夥伴 - 那是不可能的
即使我們的 主耶穌也知道這道理 ; 那是祂呼召十二門徒的原因
祂有門徒，而且分配不同的任務給他們
因為 祂知道 祂不可能單靠自己成功
同樣的道理，你也不可能只靠自己
沒有任何事情。如果有任何你自己就辦得到的事，告訴我
所以，你需要別人 - 我的意思是你需要好人
然而要得到那些好人，你會經歷壞事、壞事、壞事，然後才能得到好的結果
如果你在尋求好結果卻不想處理壞的人事物，你永遠得不到它
因為聖經上說 : 找到...
不論你在人際關係中正經歷到什麼
記住 - 關係的起源是 神
如果關係的起源是 神，意思是無論你正經歷什麼
它不應把你從那關係中釋放
讓 神釋放你
如果你一直以來都耐心地等候 神來釋放你
我知道你的成就一定無可限量
許多你看作壞的情況，在那些壞的背後是好
一個你認為是壞人的朋友，是 神派來要在明天拯救你的人
今天他或許不好，但明天他是另一個人
讓 神釋放你
看看今日，許多的婚姻因為巨大的危機或衝突而瓦解
他們覺得自己所託非人
問問處於這種情況的人，他們會告訴你他們就只是在應付
告訴你隔壁的人 : 他們在應付
我們處理的，不只是新關係中發生的傷害
還有來自前一段關係的傷害
告訴你隔壁的人 : 我們處理的不只是新關係中的傷害
兩種傷害 - 你離開這段關係的方式，也是你進入新關係的方式
就像賣不掉的滯銷品。這是很常見的
前一段關係的傷害和新的，全摻雜在一起
我知道你們聽見我這麼說會很驚訝
本來能翻轉你的事業，你因為某些狀況放棄了它
一個在過去本來可以幫助你的朋友，你因為撒旦的攻擊而放棄
我可以問個問題嗎?
我們如何才能擁有健康的關係?
我們都知道要和一個痛苦憤怒地離開一段關係的人
建立一段關係是不可能的
和痛苦憤怒地離開一段關係的人建立一段關係是不可能的
你對這句話有甚麼想法? 謝謝你
先生，你對這句話有什麼想法?
一般來說有許多前段關係留下的"舊帳"，而且總是很容易
以前段關係的錯誤來評斷這個新關係
這總是帶來痛苦
事實上我見過一對夫妻，新任妻子不論做什麼，做丈夫的老是提到
"妳為什麼又表現得像那個女人?"永遠記得過去婚姻的經歷
結果讓事情變得越來越糟，這真的不是好事
謝謝你。好，先生，我們來聽聽你的想法。
首先我得承認，今天講道的主題，從頭到尾都是為我講的
昨天我從獅子山來到這裡。來到教會前我一直在禱告
之前我就有計畫要來，卻因為其他事而無法成行
婚姻這部分，和我有關。事業這部分，也和我有關
而事業這部分甚至還只是不久前的事
有關婚姻這部分，我只想說從牧師走進來那刻起
我對 神所求的，正是他正在說的，所以我要感謝 神
你知道那是極其痛苦的 - 這世界上沒有任何其他事物，即便是失去金錢
可以和失去一直努力維繫的婚姻相提並論
謝謝你。給他掌聲鼓勵。非常謝謝你，弟兄。
最後，我要你們再次思考 - 長時間心懷怒氣不原諒
結果就是自我中心、完全自我禁錮的人生
長時間心懷怒氣不原諒
我們如何知道我們還沒原諒?
你說你已經原諒，那我們如何知道你還沒原諒呢?
你只要一開口，就講到那件事
你不斷提及你的損失，卻從不提你的收穫
你不斷提你的損失，卻從不提你得到什麼
於是我們知道你懷抱怒氣不肯原諒
告訴你旁邊的人 : 你不斷提及你的損失，卻從不提你得到了什麼
你不斷提你的失敗，從不提你的成功
長時間心懷怒氣不原諒
結果就是自我中心、完全自我禁錮的人生